Dados do aluno

-Primeiro Nome: Matheus victor da silva borba
-Profissão: acougueiro
-Cidade: Brasilia
-O que faz nas horas vaga: estudos e desconso
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software:ssempre tive a curiosidade
de saber o que acontece em um Software, digo é um desafio, vi nessa Profissão
o meu futuro.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Bom a plataforma bem intuitiva, facil acesso,respostas dos tutores bem rapidas.
a organização dos modulos bem elaborada e facil de acessar.